
Facebook
/
 litografía
Público
Código
Cuestiones
80
Solicitudes de extracción
39
Comportamiento
Proyectos
Seguridad
Perspectivas
litografía/ CONTRIBUYENDO.md
@passy
Dependencias de compilación de passy Unify ( #413 )
…
 1 colaborador
74 líneas (49 sloc)  2.86KB
Contribuyendo a Litho
Queremos que contribuir a este proyecto sea lo más fácil y transparente posible.

Construyendo desde la fuente
Clona el repositorio.
Asegúrese de que su SDK de Android tenga las dependencias correctas. Para construir Litho necesitas:
El NDK de Android y las herramientas de compilación (NDK, CMake, LLDB)
SDK de Android 8.0 (API 26)
Versión 27.0.3 de las herramientas de compilación del SDK de Android.
Importe el proyecto seleccionando el directorio raíz del repositorio. ¡Deberías poder sincronizar con éxito el proyecto gradle ahora!
Nuestro proceso de desarrollo
Desarrollamos en una sucursal privada internamente en Facebook. Actualizamos regularmente este proyecto de github con los cambios del repositorio interno. Las solicitudes de extracción externas se seleccionan en nuestro repositorio y luego se eliminan.

Pruebas
Al realizar cambios en el código base, asegúrese de que se superen las pruebas existentes y de que cubra las nuevas características de forma adecuada. Puede ejecutar el conjunto de pruebas

con dólar: buck test ..., o
con gradle: ./gradlew test.
Solicitudes de extracción
¡Agradecemos activamente sus solicitudes de incorporación de cambios!

Bifurque el repositorio y cree su rama desde el maestro.
Si ha agregado código que debe probarse, agregue pruebas.
Si ha cambiado las API, actualice la documentación (en /docs)
Asegúrese de que el conjunto de pruebas pase.
Si aún no lo ha hecho, complete el Acuerdo de licencia de colaborador ("CLA").
Revisaremos su código y lo fusionaremos.
Acuerdo de licencia de colaborador ("CLA")
Para aceptar su solicitud de extracción, necesitamos que envíe un CLA. Solo necesita hacer esto una vez para trabajar en cualquiera de los proyectos de código abierto de Facebook.

Completa tu CLA aquí: https://code.facebook.com/cla .

Cuestiones
Usamos problemas de GitHub para rastrear errores públicos. Cuando informe un problema, cuanta más información, mejor. Aquí hay algunas cosas que lo ayudarán a obtener una respuesta más rápido:

Un título, así como un cuerpo para el problema.

Una captura de pantalla o un video del problema.

Salida de Logcat, si su aplicación falla

Un fragmento del código en cuestión.

Coloque el código en bloques para que se lea como código:

```java (or xml)
your code here
```(terminating backticks)
errores de seguridad
Facebook tiene un programa de recompensas por la divulgación segura de errores de seguridad. En esos casos, siga el proceso descrito en esa página y no presente un problema público.

Estilo de codificación
Utilice 2 espacios para sangría en lugar de tabulaciones. Seguimos el estilo Java de Google . Puede usar la herramienta google-java-format para formatear su código en consecuencia.

Lo más importante es ser coherente con el código existente. Mire alrededor de la base de código y haga coincidir el estilo.

Licencia
Al contribuir con Litho, acepta que sus contribuciones se licenciarán bajo su licencia Apache-2.
